Repository: FriesI23/mhabit
Catalog: assets/l10n/*.arb
Languages: zh, zh_hant

# localeScriptName
source: English
zh: 中文
zh_hant: 繁體中文

# appName
source: Table Habit
zh: 桌上习惯
zh_hant: 桌上習慣

# habitEdit_saveButton_text
source: Save
zh: 保存
zh_hant: 儲存

# habitEdit_habitName_hintText
source: Habit Name ...
zh: 习惯名称...
zh_hant: 習慣名稱…

# habitEdit_colorPicker_title
source: Pick color
zh: 选择颜色
zh_hant: 選擇顏色

# habitEdit_habitTypeDialog_title
source: Habit type
zh: 习惯类型
zh_hant: 習慣類型

# habitEdit_habitType_positiveText
source: Positive
zh: 积极
zh_hant: 正面

# habitEdit_habitType_negativeText
source: Negative
zh: 消极
zh_hant: 負面

# habitEdit_habitDailyGoal_hintText
source: Daily goal, default {number}
zh: 每日目标, 默认为{number}
zh_hant: 每日目標，預設 {number}

# habitEdit_habitDailyGoal_negativeHintText
source: Minimum daily threshold, default {number}
zh: 每日最低限度, 默认为{number}
zh_hant: 每日最低門檻，預設 {number}

# habitEdit_habitDailyGoal_errorText01
source: daily goal must > {number}
zh: 每日目标须 > {number}
zh_hant: 每日目標必須 > {number}

# habitEdit_habitDailyGoal_errorText02
source: daily goal must ≤ {number}
zh: 每日目标须 ≤ {number}
zh_hant: 每日目標必須 ≤ {number}

# habitEdit_habitDailyGoal_negativeErrorText01
source: daily goal must ≥ {number}
zh: 每日目标必须 ≥ {number}
zh_hant: 每日目標必須 ≥ {number}

# habitEdit_habitDailyGoal_negativeErrorText02
source: daily goal must ≤ {number}
zh: 每日目标必须 ≤ {number}
zh_hant: 每日目標必須 ≤ {number}

# habitEdit_habitDailyGoalUnit_hintText
source: Daily goal unit
zh: 单位
zh_hant: 每日目標單位

# habitEdit_habitDailyGoalExtra_hintText
source: Desired maximum daily goal
zh: 期望的每日最高目标
zh_hant: 理想的每日最高目標

# habitEdit_habitDailyGoalExtra_errorText
source: invalid value, must be empty or ≥ {dailyGoal}
zh: 无效的值，必须为空或者 ≥ {dailyGoal}
zh_hant: 無效值，必須為空值或 ≥ {dailyGoal}

# habitEdit_habitDailyGoalExtra_negativeHintText
source: Maximum daily limit
zh: 每日最高限额
zh_hant: 每日上限

# habitEdit_frequencySelector_title
source: Select frequency
zh: 频率
zh_hant: 選擇頻率

# habitEdit_habitFreq_daily
source: Daily
zh: 每日
zh_hant: 每日

# habitEdit_habitFreq_predayfreq_ex01
source: times in
zh: 天内完成
zh_hant: 次／

# habitEdit_habitFreq_predayfreq_ex02
source: days
zh: 每
zh_hant: 天

# habitEdit_habitFreq_show_daily
source: Daily
zh: 每日
zh_hant: 每日

# habitEdit_habitFreq_show_perweek
source: {freq, plural, =1{Per week} other{At least {freq} times per week}}
zh: {freq, plural, =1{每周} other{每周至少完成{freq}次}}
zh_hant: {freq, plural, =1{每週} other{每週至少 {freq} 次}}

# habitEdit_habitFreq_show_permonth
source: {freq, plural, =1{Per month} other{At least {freq} times per month}}
zh: {freq, plural, =1{每月} other{每月至少完成{freq}次}}
zh_hant: {freq, plural, =1{每月} other{每月至少 {freq} 次}}

# habitEdit_habitFreq_show_perdayfreq
source: {freq, plural, =1{In every {days} days} other{At least {freq} times in every {days} days}}
zh: {freq, plural, =1{每{days}天} other{每{days}天内至少完成{freq}次}}
zh_hant: {freq, plural, =1{每 {days} 天} other{每 {days} 天至少 {freq} 次}}

# habitEdit_targetDays_title
source: {targetDays} days
zh: {targetDays}日
zh_hant: {targetDays} 天

# habitEdit_targetDays_dialogTitle
source: Select Target Days
zh_hant: 選擇目標天數

# habitEdit_targetDays
source: days
zh: 日
zh_hant: 天

# habitEdit_reminder_hintText
source: Reminder
zh: 提醒
zh_hant: 提醒

# habitEdit_reminder_freq_weekHelpText
source: Any day of week
zh: 每日(按周)
zh_hant: 每週的任一天

# habitEdit_reminder_freq_monthHelpText
source: Any day of month
zh: 每日(按月)
zh_hant: 每月的任一天

# habitEdit_reminderQuest_hintText
source: Question, e.g. Did you exercise today?
zh: 提一个问题, 比如"今天完成作业了么?"
zh_hant: 問題，例如：你今天運動了嗎？

# habitEdit_reminder_dialogTitle
source: Choose reminder type
zh: 提醒频率
zh_hant: 選擇提醒類型

# habitEdit_reminder_dialogType_whenNeeded
source: When need to check in
zh: 当需要打卡时
zh_hant: 需要打卡時

# habitEdit_reminder_dialogType_daily
source: Daily
zh: 每日
zh_hant: 每日

# habitEdit_reminder_dialogType_week
source: Per week
zh: 每周
zh_hant: 每週

# habitEdit_reminder_dialogType_month
source: Per month
zh: 每月
zh_hant: 每月

# habitEdit_reminder_dialogConfirm
source: confirm
zh: 确定
zh_hant: 確認

# habitEdit_reminder_dialogCancel
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# habitEdit_reminder_cancelDialogTitle
source: Confirm
zh: 取消确认
zh_hant: 確認

# habitEdit_reminder_cancelDialogSubtitle
source: Do you confirm to remove this reminder
zh: 确认取消该提醒?
zh_hant: 確定要移除這個提醒嗎？

# habitEdit_reminder_cancelDialogConfirm
source: confirm
zh: 确定
zh_hant: 確認

# habitEdit_reminder_cancelDialogCancel
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# habitEdit_reminder_weekdayText_monday
source: Mon
zh: 一
zh_hant: 週一

# habitEdit_reminder_weekdayText_tuesday
source: Tue
zh: 二
zh_hant: 週二

# habitEdit_reminder_weekdayText_wednesday
source: Wed
zh: 三
zh_hant: 週三

# habitEdit_reminder_weekdayText_thursday
source: Tur
zh_hant: 週四

# habitEdit_reminder_weekdayText_friday
source: Fri
zh: 五
zh_hant: 週五

# habitEdit_reminder_weekdayText_saturday
source: Sat
zh: 六
zh_hant: 週六

# habitEdit_reminder_weekdayText_sunday
source: Sun
zh: 日
zh_hant: 週日

# habitEdit_desc_hintText
source: Memo, support Markdown
zh: 备忘, 支持Markdown
zh_hant: 備註，支援 Markdown

# habitEdit_create_datetime_prefix
source: Created:
zh: 创建:
zh_hant: 建立時間：

# habitEdit_modify_datetime_prefix
source: Modified:
zh: 修改:
zh_hant: 修改時間：

# habitDisplay_fab_text
source: New Habit
zh: 新习惯
zh_hant: 新增習慣

# habitDisplay_emptyImage_text_01
source: A journey of a thousand miles begins with a single step
zh: 千里之行, 始于足下
zh_hant: 千里之行，始於足下

# habitDisplay_archiveHabitsConfirmDialog_title
source: Archive Selected Habits?
zh: 归档选中的习惯?
zh_hant: 封存選取的習慣？

# habitDisplay_archiveHabitsConfirmDialog_confirm
source: confirm
zh: 确定
zh_hant: 確認

# habitDisplay_archiveHabitsConfirmDialog_cancel
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# habitDisplay_archiveHabitsSuccSnackbarText
source: Archived {count} habits
zh: 已归档{count}个习惯
zh_hant: 已封存 {count} 個習慣

# habitDisplay_unarchiveHabitsConfirmDialog_title
source: Unarchive Selected Habits?
zh: 取消选中习惯的归档?
zh_hant: 解除封存選取的習慣？

# habitDisplay_unarchiveHabitsConfirmDialog_confirm
source: confirm
zh: 确定
zh_hant: 確認

# habitDisplay_unarchiveHabitsConfirmDialog_cancel
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# habitDisplay_unarchiveHabitsSuccSnackbarText
source: Unarchived {count} habits
zh: 已取消{count}个习惯的归档
zh_hant: 已解除封存 {count} 個習慣

# habitDisplay_deleteHabitsConfirmDialog_title
source: Delete Selected Habits?
zh: 删除选择的习惯?
zh_hant: 刪除選取的習慣？

# habitDisplay_deleteHabitsConfirmDialog_confirm
source: confirm
zh: 确定
zh_hant: 確認

# habitDisplay_deleteHabitsConfirmDialog_cancel
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# habitDisplay_deleteHabitsSuccSnackbarText
source: Deleted {count} habits
zh: 已删除{count}个习惯
zh_hant: 已刪除 {count} 個習慣

# habitDisplay_editPopMenu_selectAll
source: Select All
zh: 全选
zh_hant: 全選

# habitDisplay_editPopMenu_export
source: Export
zh: 导出
zh_hant: 匯出

# habitDisplay_editPopMenu_delete
source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# habitDisplay_editPopMenu_clone
source: Template
zh: 模板
zh_hant: 複製為範本

# habitDisplay_editButton_tooltip
source: Edit
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

# habitDisplay_archiveButton_tooltip
source: Archive
zh: 归档
zh_hant: 封存

# habitDisplay_unarchiveButton_tooltip
source: Unarchive
zh: 取消归档
zh_hant: 解除封存

# habitDisplay_settingButton_tooltip
source: Setting
zh: 设置
zh_hant: 設定

# habitDisplay_statsMenu_statSubgroupText
source: Current
zh: 当前
zh_hant: 目前

# habitDisplay_statsMenu_completedTileText
source: Completed
zh: 已完成
zh_hant: 已完成

# habitDisplay_statsMenu_inProgresTileText
source: In Progress
zh: 进行中
zh_hant: 進行中

# habitDisplay_statsMenu_archivedTileText
source: Archived
zh: 已归档
zh_hant: 已封存

# habitDisplay_statsMenu_popularitySubgroupText
source: Top Habits: Last 30 Days Changes
zh: 热门习惯: 近30天变化
zh_hant: 熱門習慣：近 30 天變化

# habitDisplay_mainMenu_lightTheme
source: Light Theme
zh: 明亮主题
zh_hant: 淺色主題

# habitDisplay_mainMenu_darkTheme
source: Dark Theme
zh: 黑暗主题
zh_hant: 深色主題

# habitDisplay_mainMenu_followSystemTheme
source: Follow System
zh: 跟随系统
zh_hant: 依照系統設定

# habitDisplay_mainMenu_showArchivedTileText
source: Show Archived
zh: 已归档
zh_hant: 顯示已封存

# habitDisplay_mainMenu_showCompletedTileText
source: Show Completed
zh: 已完成
zh_hant: 顯示已完成

# habitDisplay_mainMenu_showActivedTileText
source: Show Actived
zh: 进行中
zh_hant: 顯示進行中

# habitDisplay_mainMenu_settingTileText
source: Settings
zh: 设置
zh_hant: 設定

# habitDisplay_sort_reverseText
source: Reverse
zh: 反向排序
zh_hant: 反向

# habitDisplay_sortDirection_asc
source: (Asc)
zh: (正序)
zh_hant: （升冪）

# habitDisplay_sortDirection_Desc
source: (Desc)
zh: (反序)
zh_hant: （降冪）

# habitDisplay_sortType_manual
source: My order
zh: 自定义
zh_hant: 自訂順序

# habitDisplay_sortType_name
source: By Name
zh: 名称
zh_hant: 依名稱

# habitDisplay_sortType_colorType
source: By Color
zh: 颜色
zh_hant: 依顏色

# habitDisplay_sortType_progress
source: By Rate
zh: 完成度
zh_hant: 依完成率

# habitDisplay_sortType_startT
source: By Start Date
zh: 开始日期
zh_hant: 依開始日期

# habitDisplay_sortType_status
source: By Status
zh: 状态
zh_hant: 依狀態

# habitDisplay_sortTypeDialog_title
source: Sort
zh: 排序
zh_hant: 排序

# habitDisplay_sortTypeDialog_confirm
source: confirm
zh: 确定
zh_hant: 確認

# habitDisplay_sortTypeDialog_cancel
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# habitDisplay_debug_debugSubgroup_title
source: 🛠️Debug
zh: 🛠️调试选项
zh_hant: 🛠️ 除錯

# habitDetail_editButton_tooltip
source: Edit
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

# habitDetail_editPopMenu_unarchive
source: Unarchive
zh: 取消归档
zh_hant: 解除封存

# habitDetail_editPopMenu_archive
source: Archive
zh: 归档
zh_hant: 封存

# habitDetail_editPopMenu_export
source: Export
zh: 导出
zh_hant: 匯出

# habitDetail_editPopMenu_delete
source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# habitDetail_editPopMenu_clone
source: Template
zh: 模板
zh_hant: 複製為範本

# habitDetail_confirmDialog_confirm
source: confirm
zh: 确定
zh_hant: 確認

# habitDetail_confirmDialog_cancel
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# habitDetail_archiveConfirmDialog_titleText
source: Archive Habit?
zh: 归档该习惯？
zh_hant: 封存習慣？

# habitDetail_unarchiveConfirmDialog_titleText
source: Unarchive Habit?
zh: 取消归档该习惯？
zh_hant: 解除封存習慣？

# habitDetail_deleteConfirmDialog_titleText
source: Delete Habit?
zh: 删除该习惯？
zh_hant: 刪除習慣？

# habitDetail_summary_title
source: Summary
zh: 总览
zh_hant: 摘要

# habitDetail_summary_body
source: Current grade is {score}, and it has been {days} days since the start.
zh: 当前分数为 {score}，距开始已经过 {days} 天。
zh_hant: 目前評分為 {score}，從開始至今已經 {days} 天。

# habitDetail_summary_preBody
source: {days, plural, =1{Starting tomorrow.} other{Start in {days} days.}}
zh: 距离开始还有 {days} 天
zh_hant: {days, plural, =1{明天開始。} other{還有 {days} 天開始。}}

# habitDetail_heatmap_leftHelpText
source: {habitType, plural, =1{INCOMPLETE} =2{SUBSTANDARD} other{}}
zh: {habitType, plural, =1{未完成} =2{未达标} other{}}
zh_hant: {habitType, plural, =1{未完成} =2{未達標} other{}}

# habitDetail_heatmap_rightHelpText
source: {habitType, plural, =1{OVERFULFIL} =2{IMPECCABLE} other{}}
zh: {habitType, plural, =1{超额完成} =2{完美达标} other{}}
zh_hant: {habitType, plural, =1{超額完成} =2{完美達標} other{}}

# habitDetail_descDailyGoal_titleText
source: {habitType, plural, =2{Threshold} other{Goal}}
zh: {habitType, plural, =2{每日限额} other{每日目标}}
zh_hant: {habitType, plural, =2{門檻} other{目標}}

# habitDetail_descDailyGoal_unitText
source: Unit: {unit}
zh: 单位：{unit}
zh_hant: 單位：{unit}

# habitDetail_descDailyGoal_unitEmptyText
source: null
zh: 无
zh_hant: 無

# habitDetail_descTargetDays_titleText
source: {habitType, plural, other{Days}}
zh: {habitType, plural, =2{达标天数} other{完成天数}}
zh_hant: {habitType, plural, other{天數}}

# habitDetail_descTargetDays_unitText
source: d
zh_hant: 天

# habitDetail_descRecordsNum_titleText
source: Records
zh: 记录总数
zh_hant: 記錄數

# habitDetail_scoreChart_title
source: Score
zh: 分数
zh_hant: 評分

# habitDetail_scoreChartCombine_dailyText
source: Day
zh: 日
zh_hant: 每日

# habitDetail_scoreChartCombine_weeklyText
source: Week
zh: 周
zh_hant: 每週

# habitDetail_scoreChartCombine_monthlyText
source: Month
zh: 月
zh_hant: 每月

# habitDetail_scoreChartCombine_yearlyText
source: Year
zh: 年
zh_hant: 每年

# habitDetail_freqChart_freqTitle
source: Frequency
zh: 频率
zh_hant: 頻率

# habitDetail_freqChart_historyTitle
source: History
zh: 历史
zh_hant: 歷史紀錄

# habitDetail_freqChart_combinedTitle
source: Frequency & History
zh: 频率和历史
zh_hant: 頻率與歷史紀錄

# habitDetail_freqChartCombine_weeklyText
source: Week
zh: 周
zh_hant: 每週

# habitDetail_freqChartCombine_monthlyText
source: Month
zh: 月
zh_hant: 每月

# habitDetail_freqChartCombine_yearlyText
source: Year
zh: 年
zh_hant: 每年

# habitDetail_freqChartNaviBar_nowText
source: Now
zh: 现在
zh_hant: 現在

# habitDetail_freqChart_expanded_hideTooltip
source: Hide History Chart
zh: 隐藏历史记录
zh_hant: 隱藏歷史紀錄圖表

# habitDetail_freqChart_expanded_showTooltip
source: Show History Chart
zh: 显示历史记录
zh_hant: 顯示歷史紀錄圖表

# habitDetail_descSubgroup_title
source: Memo
zh: 备忘
zh_hant: 備註

# habitDetail_otherSubgroup_title
source: Other
zh: 其他
zh_hant: 其他

# habitDetail_habitType_title
source: Type
zh: 类型
zh_hant: 類型

# habitDetail_reminderTile_title
source: Reminder
zh: 提醒
zh_hant: 提醒

# habitDetail_freqTile_title
source: Repeat
zh: 重复
zh_hant: 重複

# habitDetail_startDateTile_title
source: Start Date
zh: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# habitDetail_createDateTile_title
source: Created
zh: 创建日期
zh_hant: 建立日期

# habitDetail_modifyDateTile_title
source: Modified
zh: 修改日期
zh_hant: 修改日期

# habitDetail_editHeatmapCal_dateButtonText
source: date
zh: 日期
zh_hant: 日期

# habitDetail_editHeatmapCal_valueButtonText
source: value
zh: 打卡值
zh_hant: 數值

# habitDetail_editHeatmapCal_backToToday_tooltipText
source: back to today
zh: 返回今日
zh_hant: 回到今天

# habitDetail_notFoundText
source: Load habit failed
zh: 读取习惯失败
zh_hant: 載入習慣失敗

# habitDetail_notFoundRetryText
source: Try again
zh: 重试
zh_hant: 重試

# habitDetail_changeGoal_title
source: Change goal
zh: 更改目标
zh_hant: 變更目標

# habitDetail_changeGoal_currentChipText
source: current: {goal}
zh: 当前: {goal}
zh_hant: 目前：{goal}

# habitDetail_changeGoal_doneChipText
source: done: {goal}
zh: 完成: {goal}
zh_hant: 完成：{goal}

# habitDetail_changeGoal_undoneChipText
source: undone
zh: 未完成
zh_hant: 未完成

# habitDetail_changeGoal_helpText
source: Daily goal, default: {goal}
zh: 每日目标，默认值：{goal}
zh_hant: 每日目標，預設值：{goal}

# habitDetail_changeGoal_cancelText
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# habitDetail_changeGoal_saveText
source: save
zh: 保存
zh_hant: 儲存

# habitDetail_skipReason_title
source: Skip reason
zh: 跳过原因
zh_hant: 跳過原因

# habitDetail_skipReason_bodyHelpText
source: Write something here...
zh: 在这里随便写点什么...
zh_hant: 在此輸入…

# habitDetail_skipReason_cancelText
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# habitDetail_skipReason_saveText
source: save
zh: 保存
zh_hant: 儲存

# appSetting_appbar_titleText
source: Settings
zh: 设置
zh_hant: 設定

# appSetting_displaySubgroupText
source: Display
zh: 显示
zh_hant: 顯示

# appSetting_operationSubgroupText
source: Operation
zh: 操作
zh_hant: 操作

# appSetting_dragCalendarByPageTile_titleText
source: Drag calendar by page
zh: 按页拖动日历
zh_hant: 以頁面為單位拖曳行事曆

# appSetting_dragCalendarByPageTile_subtitleText
source: If the switch is enabled, the app bar calendar on the home page will be dragged page by page. By default, the switch is disabled.
zh: 如果启用开关，则主页上的应用栏日历将逐页拖动。默认情况下，该开关处于禁用状态。
zh_hant: 如果開啟此開關，首頁的應用程式列行事曆將以頁面為單位進行拖曳。預設為關閉。

# appSetting_changeRecordStatusOpTile_titleText
source: Change Record Status
zh: 修改记录状态
zh_hant: 變更記錄狀態

# appSetting_changeRecordStatusOpTile_subtitleText
source: Modify the click behavior to change the status of daily records on main page.
zh: 修改主页面上每日记录的状态的点击行为。
zh_hant: 修改點選行為以變更主頁面上每日記錄的狀態。

# appSetting_openRecordStatusDialogOpTile_titleText
source: Open Detailed Record
zh: 打开详细记录
zh_hant: 開啟詳細記錄

# appSetting_openRecordStatusDialogOpTile_subtitleText
source: Modify the click behavior to open the detailed popup for daily records on main page.
zh: 修改主页面上打开每日记录详情弹窗的点击行为。
zh_hant: 修改點選行為以開啟主頁面上每日記錄的詳細彈出視窗。

# appSetting_firstDayOfWeek_titleText
source: First day of week
zh: 一周的第一天
zh_hant: 每週的第一天

# appSetting_firstDayOfWeekDialog_titleText
source: Show first day of week
zh: 选择
zh_hant: 顯示每週的第一天

# appSetting_firstDayOfWeekDialog_defaultText
source: (Default)
zh: （默认值）
zh_hant: （預設）

# appSetting_changeLanguage_followSystem_text
source: Follow System ({localeName})
zh_hant: 依照系統設定（{localeName}）

# appSetting_changeLanguage_followSystem_noLocale_text
source: Follow System
zh_hant: 依照系統設定

# appSetting_changeLanguageTile_titleText
source: Language
zh_hant: 語言

# appSetting_changeLanguageDialog_titleText
source: Select Language
zh_hant: 選擇語言

# appSetting_dateDisplayFormat_titleText
source: Date display format ({formatTemplate})
zh: 日期显示格式 ({formatTemplate})
zh_hant: 日期顯示格式（{formatTemplate}）

# appSetting_dateDisplayFormat_titleTemplate_followSystemText
source: follow system setting
zh: 跟随系统设置
zh_hant: 依照系統設定

# appSetting_dateDisplayFormat_subTitleText
source: Configured date format will be applied to the date display on habit detail page.
zh: 配置的日期格式将应用于习惯详情页面的日期显示。
zh_hant: 設定的日期格式將套用於習慣詳細頁面的日期顯示。

# appSetting_compactUISwitcher_titleText
source: Enable Compact UI on habits page
zh: 习惯页中启用紧凑型UI
zh_hant: 在習慣頁面啟用精簡 UI

# appSetting_compactUISwitcher_subtitleText
source: Allow habits check table to display more content, but some UI and text may appear smaller.
zh: 允许习惯检查表格显示更多内容，但部分用户界面和文字可能会变小。
zh_hant: 允許習慣打卡表格顯示更多內容，但某些 UI 和文字可能會變小。

# appSetting_collapsed_calendar_bararea_titleText
source: Habits check area radio adjustment
zh: 习惯打卡区域占比调整
zh_hant: 習慣打卡區域比例調整

# appSetting_collapsed_calendar_bararea_subtitleText
source: Adjust percentage for more/less space in habits check table area.
zh: 调整百分比以获取更多/更少的习惯打卡区域。
zh_hant: 調整百分比以在習慣打卡表格區域取得更多或更少空間。

# appSetting_collapsed_calendar_bararea_defaultText
source: Default
zh: 默认: 0
zh_hant: 預設

# appSetting_reminderSubgroupText
source: Reminder & Notification
zh: 提醒
zh_hant: 提醒

# appSetting_dailyReminder_titleText
source: Daily reminder
zh: 每日提醒
zh_hant: 每日提醒

# appSetting_backupAndRestoreSubgroupText
source: Backup & restore
zh: 备份和恢复
zh_hant: 備份與還原

# appSetting_export_titleText
source: Export
zh: 导出
zh_hant: 匯出

# appSetting_export_subtitleText
source: Exported habits as JSON format, This file can be import back.
zh: 将习惯导出为 JSON 格式，该文件可以导入。
zh_hant: 將習慣匯出為 JSON 格式，此檔案可以再匯入。

# appSetting_import_titleText
source: Import
zh: 导入
zh_hant: 匯入

# appSetting_import_subtitleText
source: Import habits from json file.
zh: 从 JSON 文件导入习惯。
zh_hant: 從 JSON 檔案匯入習慣。

# appSetting_importDialog_confirmTitle
source: Confirm import {count} habits?
zh: 确认导入 {count} 个习惯？
zh_hant: 確認匯入 {count} 個習慣？

# appSetting_importDialog_confirmSubtitle
source: Note: Import doesn't delete existing habits.
zh: 注意：导入不会删除现有的习惯。
zh_hant: 注意：匯入不會刪除現有的習慣。

# appSetting_importDialog_confirm_confirmText
source: confirm
zh: 确认
zh_hant: 確認

# appSetting_importDialog_confirm_cancelText
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# appSetting_importDialog_importingTitle
source: Imported {completeCount}/{totalCount}
zh: 已导入 {completeCount}/{totalCount}
zh_hant: 已匯入 {completeCount}/{totalCount}

# appSetting_importDialog_completeTitle
source: Complete import {count}
zh: 完成导入 {count} 个习惯
zh_hant: 完成匯入 {count} 個

# appSetting_importDialog_complete_closeLabel
source: close
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

# appSetting_resetConfig_titleText
source: Reset configs
zh: 重置配置
zh_hant: 重設設定

# appSetting_resetConfig_subtitleText
source: Reset all configs to default.
zh: 将所有配置重置为默认值。
zh_hant: 將所有設定重設為預設值。

# appSetting_resetConfigDialog_titleText
source: Reset configs?
zh: 重置配置？
zh_hant: 重設設定？

# appSetting_resetConfigDialog_subtitleText
source: Reset all configs to default, must restart application to apply.
zh: 将所有配置重置为默认值，必须重新启动应用程序才能生效。
zh_hant: 將所有設定重設為預設值，必須重新啟動應用程式才能套用。

# appSetting_resetConfigDialog_cancelText
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# appSetting_resetConfigDialog_confirmText
source: confirm
zh: 确定
zh_hant: 確認

# appSetting_resetConfigSuccess_snackbarText
source: reset app configs succeed
zh: 已重置应用设置
zh_hant: 已成功重設應用程式設定

# appSetting_otherSubgroupText
source: Others
zh: 其他
zh_hant: 其他

# appSetting_developMode_titleText
source: Develop Mode
zh: 开发模式
zh_hant: 開發者模式

# appSetting_clearCache_titleText
source: Clear Cache
zh: 清理缓存
zh_hant: 清除快取

# appSetting_clearCacheDialog_titleText
source: Clear Cache
zh: 清理缓存
zh_hant: 清除快取

# appSetting_clearCacheDialog_subtitleText
source: After clearing cache, some custom values will be restored to defaults.
zh: 清除缓存后，部分自定义值将会恢复默认。
zh_hant: 清除快取後，部分自訂值將恢復為預設值。

# appSetting_clearCacheDialog_cancelText
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# appSetting_clearCacheDialog_confirmText
source: confirm
zh: 确认
zh_hant: 確認

# appSetting_clearCache_snackBar_partSuccText
source: Partial Cache cleared failed
zh: 部分缓存清理失败
zh_hant: 部分快取清除失敗

# appSetting_clearCache_snackBar_succText
source: Cache cleared successfully
zh: 缓存清理成功
zh_hant: 快取清除成功

# appSetting_clearCache_snackBar_failText
source: Cache cleared failed
zh: 缓存清理失败
zh_hant: 快取清除失敗

# appSetting_debugger_titleText
source: Debug Info
zh_hant: 除錯資訊

# appSetting_about_titleText
source: About
zh: 关于
zh_hant: 關於

# appAbout_appbarTile_titleText
source: About
zh: 关于
zh_hant: 關於

# appAbout_versionTile_titleText
source: Version: {appVersion}
zh_hant: 版本：{appVersion}

# appAbout_sourceCodeTile_titleText
source: Source code
zh: 源码
zh_hant: 原始碼

# appAbout_issueTrackerTile_titleText
source: Issue tracker
zh: 问题/讨论
zh_hant: 問題追蹤

# appAbout_contactEmailTile_titleText
source: Contact me
zh: 联系我
zh_hant: 聯絡我

# appAbout_contactEmailTile_emailBody
source: Hi, I'm glad you reached out to me. If you're reporting a bug, please indicate the app version and describe the steps to reproduce it. --------------------------------------
zh: Hi, 很高兴你能够联系我。 如果反馈BUG需要注明版本并阐述复现流程 --------------------------------------
zh_hant: 您好，很高興您與我聯繫。 如果您要回報錯誤，請提供應用程式版本和重現步驟。 --------------------------------------

# appAbout_licenseTile_titleText
source: License
zh: 开源许可
zh_hant: 授權

# appAbout_licenseTile_subtitleText
source: Apache License, Version 2.0
zh: Apache许可 版本2.0
zh_hant: Apache 授權，版本 2.0

# appAbout_licenseThirdPartyTile_titleText
source: Third Party Licensing Statement
zh: 第三方许可声明
zh_hant: 第三方授權聲明

# appAbout_donateTile_titleText
source: Donate
zh: 捐赠
zh_hant: 贊助

# appAbout_donateTile_subTitleText
source: I'm a personal developer. If you like this app, please buy me a ☕.
zh: 我是一名个人开发者，如果你觉得这个应用好用，请帮我买一杯☕
zh_hant: 我是一位獨立開發者。如果您喜歡這個應用程式，可以考慮贊助我一杯 ☕。

# donateWay_buyMeACoffee
source: Buy me a coffee
zh: 请我喝一杯咖啡
zh_hant: 買杯咖啡

# donateWay_alipay
source: Alipay
zh: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# donateWay_wechatPay
source: Wechat Pay
zh: 微信
zh_hant: 微信支付

# donateWay_cryptoCurrency
source: Crypto Currencies
zh: 加密货币
zh_hant: 加密貨幣

# donateWay_cryptoCurrency_BTC
source: BTC
zh: 比特币
zh_hant: 比特幣

# donateWay_cryptoCurrency_ETH
source: ETH
zh: 以太坊
zh_hant: 以太幣

# donateWay_cryptoCurrency_BNB
source: BNB
zh: 币安币
zh_hant: 幣安幣

# donateWay_cryptoCurrency_AVAX
source: AVAX
zh_hant: 雪崩幣

# donateWay_firstQRGroup
source: Alipay & Wechat Pay
zh: 支付宝与微信
zh_hant: 支付寶及微信支付

# appAbout_donateDialog_copiedCrypto_msg
source: Copied {name}'s Address
zh: 已复制{name}地址
zh_hant: 已複製 {name} 的地址

# batchCheckin_appbar_title
source: Batch Check-in
zh: 批量打卡
zh_hant: 批次打卡

# batchCheckin_datePicker_prevButton_tooltip
source: Previous day
zh: 前一天
zh_hant: 前一天

# batchCheckin_datePicker_nextButton_tooltip
source: Next day
zh: 后一天
zh_hant: 後一天

# batchCheckin_status_skip_text
source: Skip
zh: 跳过
zh_hant: 跳過

# batchCheckin_status_ok_text
source: Complete
zh: 完成
zh_hant: 完成

# batchCheckin_status_double_text
source: x2 Hit!
zh: 超量完成
zh_hant: 雙倍達成！

# batchCheckin_status_zero_text
source: Incomplete
zh: 未完成
zh_hant: 未完成

# batchCheckin_habits_groupTitle
source: {count} {count, plural, =1{Habit} other{Habits}} selected
zh: 已选择{count}个习惯}
zh_hant: 已選擇 {count} 個{count, plural, =1{習慣} other{習慣}}

# batchCheckin_save_button_text
source: Save
zh: 保存
zh_hant: 儲存

# batchCheckin_reset_button_text
source: Reset
zh: 重置
zh_hant: 重設
